1982年
皆さん　おはよう
“ユニオンビル小学校〟
サイモン
ヘッドホンは預かるわね
ドナルドダックじゃないのよ
ズボンをはいて
チップ＆デールと聞いて
最初に思い浮かぶのは
トーマス･チッペンデール
18世紀 ロンドンの
家具デザイナーだ
おしゃれだね
次に思い浮かぶのは
こいつらだ
その次がシマリスコンビの
チップとデール
チップと僕だけど
３年生の途中で転校して
出会ったのが始まりだ
こんにちは　未来の友達たち
転入生を紹介します
デールにあいさつを
皆さん　はじめまして
そうだ
ああ！ 目に刺さった
まあ大変　どうしましょう
ジョークだよ　何ともない
痛そう
変なやつ
昼食の時間には無視されて
独りで座った
隣に座っていい？
いいギャグだったね
最高のタイミングだ
やるんじゃなかったよ
リスクを避けることが
最大のリスクだ
笑いのコツを教えてあげる
僕はチップ
デールだ
クリスピー･カウを？
“俺のミルクだぞ〟
賢いチップと能天気な僕
いいコンビだった
チップとデールの大作戦
レスキュー･レンジャーズ
急げ
チップとデールの大作戦
レスキュー･レンジャーズ
チップは同級生だが
兄みたいだった
チーズクラストピザや
古典喜劇を教わった
高校生になると
タレントショーに
最後にデールの
華麗なジャグリングを
頼むぞ
自信をつけた僕たちは
卒業後 カリフォルニア州へ
“ロサンゼルス行き〟
遅刻だぞ
どいて！ キャッチだ
お見事
“ハリウッド〟
こんにちは
未来の友達たち
さようなら　バスの乗客たち
これは？ “ナッツに夢中〟
いいね　気に入った
“シマリス
オーディション〟
お金はなかったが
最高の時を過ごした
みんな気づいてます
デオドラントで消臭を
いい感じだ
端役で経験を積んだ後
人生を変える電話が入った
チップ　デール
冠番組を持たないか？
“チップとデールの大作戦
レスキュー･レンジャーズ〟
小さな探偵たちが
大きな犯罪を解決する
冒険家の
モンタリー･ジャック
発明家のガジェット
ハエのジッパー
小柄で話さない
二重の脅威だ
チップとデール
あとはチップと僕
おかしな２人組だ
“ボスネコの襲撃〟
チップは真面目なやつ
僕はお笑い担当だ
何を？
食ってやる
鳥だ
捕まえてやる
これぞ 袋の中の猫●ね
カット　撮影終了だ
お疲れ様
よかったよ
１９９０年
“祝シーズン３終了〟
みんなに感謝する
最高の３年間だった
僕たちの物語は——
哀れなデールを
学食で見かけた時に始まる
哀れだなんて
こんな日が来るとは
夢にも思わなかった
親友のデール
共演者とスタッフに
乾杯の音頭は短く
分かったよ
“大作戦〟が
末永く続きますように
乾杯！
ポーズを
みんな一緒に
チャチャチャ チーズ！
“レンジャーズ出動〟
夢のようだ
ブタの上で——
ロジャー･ラビットを
ご本家と踊った
いいパーティーだ
ジッパーったら
いいね
ナッツに夢中
毎日がお祭りだった
最高だ
楽しかった
とっても…
愛を見つけたら
どうすればいい
出かけるの？ ケーキだよ
それは？
ちょっと早いが
届いたから仕方ない
ジャーン！
“００デール〟
“007〟のパロディー？
僕の新しい番組だ
スパイを演じる
何の話だ？
挑戦するよ　君の口癖だろ
“リスクを避けることが
最大のリスク〟
君の新番組だって？
そうだ
なんで黙ってた？
何でも話す仲だろ
毎日の昼食も話す
パイナップルピザ
毎日だ
下手に期待させて
ボツになったら悪いかと
期待させる？
みんなにとって朗報だ
見てよ
君の番組が始まれば
“大作戦〟は終わる
まさか　主役は君だろ
僕は毎週 頭を殴られるだけ
僕のほうが人気だから
終わるリスクは無視？
おかしな言い分だ
だって僕は おかしいから
誤解するな
してないよ
君は僕を救ったと言うが
子供の頃は平等だった
今だって平等だろ
悪いけど脇役はうんざりだ
脇役じゃないよ
僕が主役なら君も主役だ
主役が２人
出るな
エージェントの
ボリナーリかも
恩知らずめ　電話に出るな
ごめん
やめろ　話の途中だ
出る
ダメだ　出るんじゃない
悪いね
デールだ
やあ　ボリナーリ
“大作戦〟は打ち切り
新番組はボツになった
デール　聞いてる？
ああ
誰かが悪いんじゃない
これがショービジネスだ
でも復活させる
現在
“大作戦〟続編
主演は僕で
３Ｄで上映する
会場の皆さん
僕の出番だ
“ファンの集い〟
本日の主役の登場です
呼ばれてる
“デールの物語〟第１章
気に入ったら登録をよろしく
ディズニーのスターです
拍手でお迎えください
もう行かなきゃ
バルーです
どうも　ジャズを聴きたい？
求めるのは
最小限でいい
デール
フォロワーにウソを？
ルミエール
いずれ真実になる
“アグリー･ソニック〟
そうだな
俺も一緒に舞台に立つぜ
“デール〟
その意気だ
本来の俺を見せる
この前の映画じゃ
“人間の歯だ〟と大炎上した
サインだな
“頑張れ
アグリー･ソニック〟
笑ってるよ
ジョークじゃ傷つかない
そう？
そうだ　まあいい
ツキが回ってきた
ＦＢＩと共演の番組が始まる
“アグリー･ソニックと
醜いアグリー犯罪〟
君がテレビ番組に？
信じられない？
そんなことないけど…
１人の成功は
みんなの成功だ
バルーも低迷してたが
“ジャングル･ブック〟の
リブートで人気再燃だ
君の前向きさを見習うよ
メルシー
大事なお金が
復活の日のために体を鍛え
見た目も現代風にした
そうね
“ティグラ〟
ＣＧ整形は大成功よ
若々しい
ありがとう　今度デートを
即答だね
チップが一緒なら
ファンが並ぶんじゃない？
チップ？ 面白いな
すっかり忘れてた
電話して近況を聞いてみる
最近 ツイてない
そんな時こそ保険に加入を
押し売りはしませんが
人生に不幸は付き物です
予期せぬ不幸に見舞われ
ボロボロになることもある
だから最悪を想定して
備えるのです
リスクを避けましょう
ムダ毛は要りません
比喩です
セットで加入する
お目が高い　正解です
“保険契約申込書〟
“最優秀社員〟
おめでとう　今月もトップか
どうも
飲みに行く？
付き合いが悪い
悪いけどミリーが待ってる
また今度ね
新しい家パッドを見に来ない？
水草パッドかい？ 遠慮する
職場以外の僕を
知るチャンスだぞ
おかえりなさい
ハウスさん　どうも
ミリー　ただいま
“消えたフランダー〟
アニメキャラクターの失踪は
これで６件目です
“フロゾンの野菜メドレー〟
おいで　いい子だ
一日中 閉じこもってたの？
おなかすいただろ
食べていいよ　慌てないで
みんな集合
シマリス兄弟が戻ってきた
今度はラップだ
チップマンクス
アニメキャラクターが
ラップか　芸がない
踊ろう
固定電話に留守電？ 不吉だ
モンタリー･ジャックだ
モンタリー？
久しぶりだな　実は困ってる
友達の助けを借りたい
うちに来てくれないか？
じゃあな　待ってる
驚いたな
本当に久しぶりだ
“レスキュー･レンジャーズ〟
急げ　隠れてろ
モンタリーか
すまないが
見張られてるんだ
誰に？
会いたかったよ
僕もだよ
悪いけど このにおいは？
“大作戦〟のコロンだ
“コロン〟
毎日 つけてる
アーモンドバターと
ガソリンのにおいだ
洗っても落ちない
困ってると言ってたけど
何かあった？
チーズ依存が悪化して
支払えないほど買い込んだ
チーズって　本気か？
“ダメ ゼッタイ〟だよな
もう何週間も断ってる
このにおいは？
臭いゴルゴンゾーラめ
出てくるな
チーズだ
しっかりしろ
ごめんよ
でも やめられないんだ
治療を受けよう
しかもバレーギャングに
借金までしてる
バレーギャング？ ヤバいぞ
返済しないと海賊版にされる
海賊版にされる？
古いキャラクターには
厳しい時代だ
失踪したフランダーも
借金返済が遅れてた
何だ？
借金を返せ
これでどう？ 光ってる
本物のディングルホッパーだ
高値で売れる
フランダーをつかまえ
口を消して黙らせると
著作権法を
かいくぐるために整形
海外の闇スタジオに
売り飛ばし
死ぬまで ひどい海賊版に
無理やり出演させ続けるんだ
“小魚姫〟
地獄だな
君をそんな目には遭わせない
本当？
当然だ　友達じゃないか
君には世話になった
会いたかったんだよ
俺もだ
ガジェットとジッパーもだよ
元気にしてる？
ああ　子供は42人だ
“愛を込めて〟
大家族だな
ガジェットの目に
ジッパーの羽
この子は
ガジェットの耳と手を
いい時代だったな
ああ　最高だった
隠れろ！
いるの？
あの声は…
階段が59段だ
１日２回 昇降すれば…
急いで入れ
デール
チップか？ どうも
ああ　僕だ
そっか
デールも呼んだが いいか？
当たり前だ
過去は水に流した
水に流したの？
そうだ　流した
番組が終わったことを
もう怒ってない？
怒る？ そんな昔のことを
誰が気にする
少しは気にしても…
僕はしてる
最近は？
あれやこれやと
この会話を埋めることをね
そっか　見た目は変わらない
そりゃどうも　君は変わった
ＣＧ整形のおかげで
キャリアも若返った
今夜も舞台の主役を
でも今ホットなのは
“大作戦〟だ
ファンページができて
続編制作のウワサも
ファンページだって？
まだ人気があるのか
本気にするな
デールがウワサしてるだけだ
ファンが待ってる
ハリウッドのホラ話は
聞きたくない
思い出に浸れてよかったが
もう行くよ
モンタリー
困ったら電話して
デール　いたんだな
モンタリーを心配したら
不意打ちで続編の話なんて
“ワイルドベイビー〟
ふざけやがって
あいつがやめたんだ
二度と会うもんか
“ミスター･ダウト〟
最低だ　ごみだよ
“春麗〟
友達なんか要らない
“バットマン対ＥＴ〟
こいつは面白そうだ
ヘンだな
まったくだ
後で食事に行こうよ
チーズクラストピザは？
悪いが別の予定が入ってる
脇役は友達が欲しそうだ
頑張れ
ＥＴ　バット　許す
そうか
こんなのあり得ない
“発信者不明〟
デールだ　切るな
モンタリーが
誘拐されたらしい
本当か？
ヤバいよな
警察が話を聞きたいと
彼の部屋に呼ばれた
君も来て
“国際タワー〟
チップ　来たのか
当たり前だ
かわいそうに
これを鑑識に回せ
友人か？
被害者に敵は
いなかったか？
バレーギャングに
借金してると言ってた
海賊版を恐れてたね
“大作戦〟に出てた
僕たちも共演を
“チップとデールの大作戦〟
助けを呼べば…
知らん
僕がついてれば よかった
こんなこと言いたくないが
相手がバレーギャングなら
お手上げだ
長年 追ってきたが
ボスのスイート･ピートは
尻尾をつかませない
諦めるの？
市民を守るのが
警察の務めだろ
私だって捕まえたいさ
海賊版からチーズまで
あいつが裏で糸を引いて
私腹を肥やしてやがる
済みました
ステックラー　驚かせるな
すみませんが
手がかりはありません
思ったとおりだ
１ヵ月で６人が
跡形なく消えた
近所で目撃情報の聞き込みを
知ったふうな口を
捜査のことは私に任せろ
失礼しました
マスコミが会見を待ってます
背中に何か？
モノポリーの駒と
オハラ巡査です
巡査だと？
いつも何かがついてる
今日は解散だ
会見だな
どうも
エリー･ステックラー
大ファンです
そうなの？
オールバニーで
あなたたちを見て育ち
人助けがしたくて刑事に
君に会えて光栄だよ
ナマステ
あれは ただのテレビ番組だ
チップ　水を差すな
パティ警部は悲観的ですが
希望はあります
ここだけの話ですが
海賊版にされるまで
２日の猶予があります
48時間だな
知ってる
でも彼らのアジトが
分からないんです
逮捕状を取ろうとしても
お役所仕事で進まない
でもアジトを見つければ
お友達を救出できる
ありがとう
番組を見てくれて うれしい
最低だな
連絡します
君は最高だ
何だよ
モンタリーを捜そう
冗談だろ
他に適任者が？
僕たち以外の全員だ
この事件は僕らが解決する
ガジェットたちに連絡を
やめろ　僕たちは
スクービー･ドゥーと同類だ
だから挑戦する
何だって？
モンタリーに頼まれただろ
海外で駄作に
出演させるのか？
駄作ならアメリカで
僕と一緒に作れる
簡単に捜すと言ったって
どこから手をつければ…
チーズだ
チップ　聞けよ
カネがないなら
僕がおごってやる
あった　さっき捨てたんだ
“ビョルンソン･チーズ店〟
大通りか
手がかりを
文字どおり嗅ぎつけた？
アジトの場所を割り出して
女性警官に情報を伝える
それだけだ
レンジャーズの再結成？
そんなものはない
この話は一件落着
事件？
僕たちは探偵じゃない
でも事件って言った
何か用か？
ごめん　うれしいんだ
チップとデールが一緒でね
そうか
チップとデールの大作戦
レスキュー･レンジャーズ
歌うな
シマリス用の車も
あるんだぞ
でも人間用が一番だ
少しいじれば現役に戻るさ
危ないだろ！
メタファーって分かる？
この車は僕だって言うんだろ
メタファーは知らない
タイトルは…
“モンタリー失踪事件〟
仮題だから変更可能だ
とにかく力を合わせよう
君と力は合わせない
笑える
この先だ　そこに止めろ
山高帽とステッキは
置いていけ
なんで分かった？
“ＶＩＰ〟
成長がない
危ないぞ
手早く尊敬を勝ち取るために
実業界の好●き●者●を装う
大●物●だろ？
自分のキャラクターは
知ってる
山高帽は必須だ
“行くな〟
怪しげな場所だけど
本当に安全なのか？
いや　ここに安全などない
それが大通りだ
こいつはすごいな
思ってたのと違う
油断するな
警察の目を逃れるために
イメージを取引してる
“ゲームセンター〟
グアダラハラの闇市で
禁制品を売ってるんだ
本当か？ シャボン犬がいる
どうも
この一角に
まともなものは何一つない
パンだよ　買って
あいつは武器商人だ
ピカピカの靴は男の勲章
ピカピカに磨こう
社会保障番号の違法売買
女の子にバラを
結構だ
マペットのケンカ
なぜ詳しい？
金欠になると
かつら店に毛を売る
ふさふさだよ
“ビョルンソン･
チーズ店〟
ここが例の店だ
交渉は僕に任せろ
援護射撃を
君は撃つな
ビョルンソンさん
チーズはあります？
あるかだって？
ミュンスター ゴーダ ブリー
臭いチーズは？
警察か？
違うよ
臭いチーズが欲しいだけだ
臭いほうがいい
いいだろう　入って
うますぎる
もっと　もっとだ
チューチュー
タダの試食品を与えすぎるな
うちの臭いチーズは
天井を突き破るほど効くぞ
“天井を突き破る〟？
いいブツなんだろうね
その前に
この写真を見てほしい
“モンタリー〟
友達のモンタリーだ
チーズの名前だ
続けて
どこかに監禁されてると思う
何か情報をくれたら
特典をつけよう
ＲＶ車かボートの保険は
どうかな？
私は何も知らない
チーズを買わないなら帰れ
そうか
見下したような調子で
“私は引き下がらない〟
何してる？
私は実業界の好き者
好きだと寄ってくる業者と
大口契約を交わしてもいい
私はビジネスを引き寄せる
警察だな　出ていけ
待って
僕たちは警官じゃない
本当は役者だよ
このとおり
チップとデールだ
面白い　ボスの
スイート･ピートが喜ぶ
役者だからね
ボスに会わせよう
スイート･ピートに？
これで一気に
ＶＩＰルーム行きだな
すごいＶＩＰルームだ
興奮するね
ジェシカ･ラビット？
トラックの荷台で
縛られてるけどな！
キレるなよ
僕のおかげで
スイート･ピートに会える
本気か？
まさか諦めるの？
君が口を出すから失敗した
ちょっと待てよ
息がぴったりだ
続編を作れってことだな
本気なのか？
今頃 ミリーが心配して
おしっこを漏らしてる
恋人？ すてきな子っぽいね
ミリーは犬だ
恋人に失礼だ
本当に…
着いたぞ
奇妙な場所だ
どこなの？
なるほど
たぶん谷バレーだ
不気味の谷だよ
2000年代初頭の
アニメーション様式だ
リアルに見えるが おかしい
あれは不気味だった
ここが墓場だよ
こっちだ
“アラメダ〟
“郵便物〟
何だ
スイート･ピートに贈り物だ
置いていけ
幸運を祈る
“転用施設〟
お前たちは何者だ？
僕たちのこと？
さあね　目が“ポーラー･
エクスプレス〟だ
僕たちに話してる？
当然だ
“お前たち〟と言っただろ
あの窓に話してるみたいだ
いいや　お前たちを見てる
そうか
目線が合ってるだろ
そうかな
だったらこうしよう
動くな
下りろ　口に足を入れるな
これで見える？
スイート･ピートに話がある
ついてこい
ここにモンタリーが？
調べる方法は１つだ
海賊版を作る秘密アジト？
おい
何の話だ　ここでは
合法的な事業をしてる
昔の商品の転用だ
昔の商品？
“シュレック〟の
ボディーソープとか
まったく売れなかった
スイート･ピートは
在庫を溶かして転用してる
商売の天才だよ
彼と同じ世界を見たいね
眼鏡でも買えば見える
何だよ
“ポータブルトイレ〟
おもちゃトイをトイレに変えてる
ずっと目を合わせてきたのに
気づかなかった
着いたぞ
どうも
ピーター･パン？
舞台と映画のスターだが
“スイート･ピート〟と
そうか　ずいぶん…
老いて毛の薄いゴリラか？
まさか
ゴリラだなんて言ってない
大丈夫だ　慣れてる
ジミー　解いてやれ
チップとデールか
歩きながら話しても？
昔の衣装がきつい
歩数計で管理してる
僕も持ってる
リンクして励まし合おう
モンタリー･ジャックの話で
来たんだろ？
実はそうなんだ
いいやつだったのに残念だ
チーズを食いすぎたな
スイート･ピートさん
借金は肩代わりします
今回だけは見逃ブレイクして
見逃すブレイク？
俺も子供の頃にブレイクした
大作映画に主演した
永遠の少年ピーター･パンだ
最高に幸せだったよ
でも成長すると
ごみのように捨てられた
厳しい業界だ
厳しいか
“少年の行方〟
俺は絶望して孤独だった
だから力を取り戻して
海賊版映画を作ることにした
“空飛ぶ寝室の少年〟だ
ヒットして大金が入った
だから仲間を集めて
さらに映画を作った
“ジャスパー〟
“美女と犬男〟
“スパゲティ犬〟
今では自分のスタジオを持つ
誰がスターで誰がごみか
俺が決めるんだ
お前たちは余計なことに
頭を突っ込んだ
失踪した友人の捜索など
させるものか
そこで相談だが
チップとデールを
復活させないか？
ジミー
一緒に来い
終わった
逃げろ！
モタモタするな
捕まえろ
やってる
つかまれ　いくぞ
ジャンプ！
俺のトイレだぞ
出口を探せ
ダメだ　ない
あった　ここだ
そこはダメだ
任せろ
ここしかない　冒険しろ
冒険？ 楽しそうだな
やめろよ
来いよ　いい水だ
クソッタレ
よし
お誕生日おめでとう
ここまでだ
生きて出られないと
いいがな
つかまれ
危ない
最悪だ
電話に出ないと
エージェントの
ボリナーリかも
そうか　楽しみだな
もしもし？
スパゲティでいいよ
愛してる
変なエージェントだ
何かつかむんだ
引っ張れ
パドルボールだ
いくぞ　ジャンプ！
つかまれ
“レゴ･ミゼラブル〟
デール　どこだ？
デール？
そんな　ウソだろ
ドッキリはやめろ
僕が…
よお
後にしろ
デール　生きてたのか
どうして？
デールだ
“００デール〟の人形か
泣いてたね
僕を愛してるんだ
泣いてたのは君だ
チップ　僕も愛してる
ショックだったんだ
二度と持ち出すな
分かった
唯一の収穫は——
スイート･ピートの歩数計が
僕のと同じってことだけ
その歩数計は
どこに行っても追跡を？
だからお尻の形に歩いてみた
自分でも意外だが
エリーと話そう
それから家に帰る
お尻の話は内緒だぞ
約束はできない
笑ってくれるかな？
いただきます
スイート･ピートの
歩数計があれば
実際に現れた場所と
比較できる
重なってない場所が
秘密のアジトね
そのとおり
モンタリーも見つかる
チップは天才だな
どうやって歩数計を
手に入れるの？
必要な情報は提供した
あとは警察が悪党を逮捕し
僕たちの友達を救出して
簡単じゃないの
逮捕状が必要だけど
警部は私が何を話しても
信じない
ひどい上司だ
いいえ　私が悪いの
ペッパピッグが失踪した時
偽情報をうのみにして
ニコロデオン･スタジオに
踏み込ませた
パウ･パトロールが抵抗して
ヘンダーソン巡査部長が…
もう子供は持てないって
イカれた話をどうも
いいものがある　待ってて
お集まりの皆さん　ご覧あれ
科学捜査研究所だ
“デール〟
“パレード用花火〟
“ニンテンドー〟
“ポピュラーメカニクス〟
これって…
すごすぎる
変装道具とガジェットは
そろってる
“大作戦〟の全エピソードが
そろってる？
まあね
全部ある
“ネコ、誘拐のピンチ〟
“とんでもベイビー〟
君の好きな回は？
１つに決められない
同感だよ
全部 残してるとは驚きだ
思い入れはないのかと
もちろんあったさ
まあ　そうだな
ピンが刺さった地図は？
それは最高だよ
まさか被害者を埋めた場所？
面白いやつだ
1991年のアメリカ全土の
視聴率だ
“大作戦〟の絶頂期だよ
オールバニー育ちだっけ？
生まれもね
番組が放送されてない
“オールバニー〟
祖母が録画して
送ってくれたのよ
ばあちゃん最高
チップ　見てみろ
レスキュー･レンジャーズ
限定版めんこセットだ
お宝だぞ
モンタリーの背後の雲が
オプラに似てる
こいつはすごいな
残念ながら１枚足りない
全員が描かれてるやつだ
古いガラクタだ
スイート･ピートは毎週水曜
ロシア風呂に現れる
バレないように
潜入する方法は？
第45回の作戦でいこう
45回？
名案ね
何の話だ
新案はないのか
いつも焼き直し？
君がネズミに扮した回だ
覚えてない？
“ネズミだよ〟って　笑えた
あれね　覚えてない
エリー　君の援護が必要だ
どうかな　ルール違反だし
お願いだよ　エリー
おいらを見つけて
分かった　今回だけよ
すまんな　エビを投げろ
やめろ
やめたよ
“大風呂〟
水漏れの修理に来た配管工に
なり切って
了解　バレてない？
“クリーニング〟
車を持ち出したことは
１時間もすればバレる
下手なニューヨークなまりは
やめろよ
言ってもムダだ
パイプの洗浄に来たんだが
忘れちまってた？
“訪問者は記名を〟
ヤンキース万歳
ホットドッグ最高
まさかあれで だませるとは
ドラマはクビになったけど
入ったぞ
スイート･ピートの
ロッカーへ
そこの２人
飲んでも？
パイプは清潔か？
ブロードウェイより
きれいだっての　マジだぜ
ありがとう
見られないように
パイプの上へ
任せろ
そこだ　いい気持ちだよ
気持ち悪い
行こう
週末は子供と会えるが
今までとは違う
いたぞ
歩数計だ
ヤバかった
おい
知ってるぞ
マズい
終わりだ
レスキュー･レンジャーズだ
大ファンなんだ
よかった
沈黙は気まずい
君が言うまでは
気まずくなかった
ありがとよ
確かに
急いで
聞き覚えある？ 待ってて
“ディズニー･
アフタヌーン〟のテーマ曲？
そうだよ　ラップして
デールと相談する
こいつを褒めるな
ラップはしない
昔のアニメキャラクターが
ラップで復活なんて
でも仕方ないだろ
ラップは仕方なくない
そう言うな　やるぞ
僕の名前はデール
ぶっ飛ばすぜ
地獄だ
動画を撮らせて
僕が引きつける
危険すぎる
リスクを避けるな
僕の名前はデール
ホエールは食べない
クジラだぞ
デールとホエールで韻を
いいから続けろ
“施術室〟
“お静かに〟
クジラなんて食べないよ
絶滅危惧種だからね
マカデミアだ
ナッツある所にオイルあり
これだな
何してる？
僕は別に何も…
チップ　マイクだ
モンタリー
僕の名前はチップ
ホエールじゃない
ラップなんて
チップと
デールは
最強だ
クジラは食べない
絶対に食べない
なぜ僕の言うことが？
君こそ なぜ分かる
プロだな
同時に　ジンクス
コーラを返せ
ウソみたいだ
ギネスに連絡して
こいつは…
－すごい
－驚き
ダメか
ＤＪヘルツォゲンアウラハ
ディズニーのテーマ曲を
楽しかったけど
もう行かないと
ラップは下手だった
ボブ　すごいやつらに会った
見せたかったよ
すごかった
刑事みたいだった
マッチの技は最高だった
君の下手なラップに
助けられた
まさかあれで切り抜けるとは
僕がラップとは
すごかった
コンピューターにつないで
了解
“同期完了〟
“サンペドロ〟
サンペドロだ　やったぞ
モンタリーを救出できる
僕たち 英雄だな
君に感謝してる
こんなことができて…
いい気分だ
僕もだ　最高のコンビだよ
ＳＷＡＴを向かわせる
現地で落ち合おう
了解
“パトリシア街〟
警部
今度はラグラッツに
襲われないといいが
打ち破れ
行け！
“侵入禁止〟
異状なし
どこにいる？
分からない
警部
見てください
何にも触らないで
“顔か唇を追加〟
フランダー
“増毛〟
“羽根を追加〟
くしゃみ？
みんないる
“ＣＧ整形〟
ガーフィールドが
ムキムキすぎる
見つけた
ＣＧ整形の機械に似てる
もっと暴力的な感じだけど
まだ温かい
さっきまでいたみたい
不気味な場所だ
照明のスイッチは？
ダメだ　やめろ
何も起こらないよ
そうだな
マズい
“システム起動〟
何した？
わざとじゃないんだ
チップ
デール
ダメだ
やめろ
“シールド起動〟
ここから出して
外科手術で修正する機械よ
身を守って
さよなら　僕を忘れないで
僕が死んだらミリーを頼む
一緒に寝て食べて
お尻をかいてやって
フライにされる？
いや　これって…
スキャンして
絵のスタイルを探ってる
何てことなかったな
これなら…
デール！
待ってろ
引っ張って
なぜ伸びない
この体は見るだけだ
何する？
助かった
行くぞ
第121回みたいだ
“ミッション･
チップポッシブル〟
覚えてた？
思い出したみたいだ
あれと同じだろ？
全然 違う
いくぞ
跳んで伏せる
パンケーキ　投げて
気をつけろ
つかんだ
滑って
デール　無事か？
僕は大丈夫だけど君は違う
きっと大丈夫
スヌーピー耳だ
引っこ抜いて
ドアだ　脱出するぞ
“手続き完了〟
これは一体…
大丈夫？
このパーツ
まさか
モンタリーのひげだ
そんな
海賊版にされた
“立ち入り禁止〟
ステックラー
よくやった　見直したよ
どうも
チップ　デール
こちらへ
３Ｄニュースです
アニメキャラクターにとって
安全な街になりました
彼たちに群がるな
行きましょう
スヌーピー耳？
警部　白黒ニュースです
なぜ背中にガムが？
ウソだろ　一生これだよ
大騒ぎだな
街を出ては？
シマリスどもを捕まえて
俺は復活する
尾行を？
必要ない
俺には秘密の追跡装置がある
“デール　役者〟
“フォローする〟
全部の部屋を調べた？
ええ　調べたわ
48時間の猶予があるって
言ったのに
いつもは48時間なのよ
コーヒーが温かかった
直前に逃げたようだ
モンタリーの件は悲しいけど
あなたたちは街を救ったのよ
英雄だわ
モンタリーが死んで
英雄なものか
あの顔が
見られると思ったのに
“ロサンゼルス市警〟
何か見落としてる
感じるんだ
午後は“ファンの集い〟で
サイン会だよ
ナッツの準備を
なんてね
本気か？
これも仕事だ
どこがだ
コーヒーを飲んでくる
ファンとつながってないと
ファンなんていない
いつだって自分のためだろ
変わったと思ったら
“００デール〟の時のままだ
まだ怒ってるの？
水に流したのかと
君は僕を捨てたんだ
君を引き上げてやったのに
水に流してない？
流せるか
僕は独りぼっちで
保険を売ってるんだぞ
唯一の友達は犬だ
“流した〟と言われれば
トイレに流すのが僕だ
ふざけるな
何か用か？
コーヒーマシンから離れて
分かってる　ごめん
だから会いたくなかった
孤独でも
こんな気分よりマシだ
君だって変わってない
いつも自分が正しい
つまらない理由で
ずっと持ってたけど
これでそろったな
“レスキュー･レンジャーズ〟
君が？
これを？
“００デール〟なんて
本当はやりたくなかった
何だって？
バカげてるけど
止めてほしかった
“君が必要なんだ〟ってね
ささいな理由で欲しかったが
今は違う
これでそろったな
それは僕が言ったセリフだ
僕は“ささいな〟で
君は“つまらない〟だ
要らない
僕もだ
床に置く
そうだ
そうだな
いいだろ
におう？
おならジョークは よせ
違うよ　嗅いで
この場所のにおいは…
アーモンドバターとガソリン
“大作戦〟のコロンだ
こっちだ
ここからにおう
なぜ警部の部屋が？
“パティ警部〟
デール　今すぐ逃げるぞ
なぜ逃げるんだ？
君の鼻が何かを嗅ぎつけた
あのコロンをつけるのは
モンタリーだけだ
ラトビアでは
塗装を落とすのに使うとか
警部の部屋にいる誰かが
モンタリーと接触した
“バットヘッドに
一票を〟
汚職警部め
番組の犯人は警部だったが
パティが犯人だとベタすぎる
エリーだ　彼女は怪しい
ファンだと言いながら
好きな回を挙げられない
選べないんだ
見てないからだ
祖母が録画して送った？
老人は機械に弱いのに
“エリー〟
ウワサをすれば
出るな　誰も信じられない
外部の助けが必要だ
ＣＩＡかＦＢＩか
頼れるやつを知ってるかも
スヌーピー耳だ
笑ってる場合じゃない
ＦＢＩに知り合いは？
重大な情報がある
知り合いなら大勢いる
共演してるからな
頼むよ　時間がないんだ
急げって？
それはソニックに言え
アグリー･ソニックは
ゆっくりがモットーだ
助ける？
嫌だ
ＦＢＩと共演なんてウソだ
続きを聞け
デール　行こう
マズい
人混みに紛れるぞ
いつか分かるさ
テレビをつけて驚くなよ
驚かない
驚くさ
どけ！
オタクども　邪魔だ
元々は“おばさんアントマン〟
おばさんにモテまくる
超人ヒーローだった
“ポール･ラッド〟
笑えるだろ
失礼
好きだよ
危ない
お馬さん　いい子にして
どけ　邪魔だ
いた
捕まえろ
捕まえた
何だよ
ピーター　あなたなの？
老けたね
みんな死ぬんだ
なぜ居場所が？
ＳＮＳに投稿しただろ
そうだった　ごめん
下に何かいるぞ
何もいないさ
パンツをはかないから
敏感なんだ
見つけた
変装するんだ　何かつかんで
マジかよ
“インディ･ジョーンズ〟
レスキュー･レンジャーズよ
大ファンなのよ
サインして
楽しいことを考えろ
筋を違えた
先に行って
それをくれ
人工甘味料かよ
こっちだ
“ボルトロン〟
この斧の力に ひれ伏せ
何しやがる　捕まえたぞ
何 見てる
生気のない変な目
ヘンなの
ホント
笑える
チップとデールだ
また見られるとは
戻ってこい
すごい　本物だ
バルーだ　よろしく
顔に触っても？ 夢みたいだ
エレベーターへ
マズい
止まれ
私と戦いたい？
望むところだ
これでも食らえ
警察ですか？
侵入者を捕まえました
出口だ
デール　逃げろ
チップ　急げ
ここに隠れよう
チップ？
チップ　どこだ
どこなんだ
そんな　ダメだよ
ステックラー
君の友達がピンチだ
会議場へ向かいます
急がないと手遅れになる
ジャック･スケリントンは
詐欺師なのに野放しか？
“犯行現場〟
デールは？
ズボンは脱ぐな
はいてない
自慢することじゃない
何が望みだ
俺のビジネスを邪魔するな
お前たちが暴いたせいで
ゼロからやり直しだ
さっさと海賊版にしておけば
よかったのにな
それに俺は“アルビンと
チップマンクス〟派だ
この怪物め
動かないで
あんたこそ 動くな
銃を捨てろ
パティ警部　どうして？
デールが正しかった
ベタだな
そうだろ　芸がない
悪の道に誘われた時も
あんたに言ったよな
“ありきたりすぎる〟って
俺の反応は…
“壊れなきゃな〟
よくも
ひどい話だろ
情けないが仕方ないんだ
母に手術を受けさせたい
手術ゲーム中にケガをしてね
サイドに近づけすぎて…
強い電流を浴びた
すまない　笑っちまった
カネだよ
カネのためにやった
笑える
でも信じただろ
“警察？ ペッパピッグが
ニコロデオンへ〟
あなたが偽情報を
垂れ込んだの？
捜査を妨害して
私の自信を喪失させるなんて
お前は繊細さんか？
どうしよう
デール　しっかりしろ
エリーだ　悪人かも
いや 善人の可能性もある
チップなら正解が分かるのに
もしもし
デール　大丈夫？
大丈夫だ　なぜ聞く？
安心して
チップは救出する
海賊版のアジトよ
あなたも来て
独りでね
怪しいな　危険だ
それでも私を信じて
私の好きな回は——
“ホタルの光に
願いを込めて〟
意外だ　なぜ好きなの？
もしもし？
“光に願いを〟は良作だが
傑作とは言えない
警察ならデールを守れよ
暗号を伝えたの
自分の電話番号も忘れるのに
暗号は解けない
実験室の はみ出し者よ
実にすばらしい計画を
思いついたから…
まだ笑える　いい番組だ
ダメだ　集中しろ
エリーの暗号を解け
小さな友達たちは
お前がそこにいると？
考えろ
ガジェットがランプの中に
ランプは火を使って光を
火はカッコいいが危険だ
誰かに危険が迫る
ボウリングを足に落とした
エリーの足の指は10本
タイ料理好きだな
きっと縛られてタイ
チップと危険な目に
スイート･ピートの手下は
パティだ　解けたぞ
エンジンよ　かかってくれ
こんな時にどうして…
ハニー　お客さんが
ポーズを取ってる
デールじゃないか
君を見て心に明かりが
君たちの力が必要だ
あなたは好きだけど
映画には投資できない
もっと大事な話をしに来た
でも いい脚本だっただろ
チップ　君が演じるのは
昔のキャラクターだが
耳の代わりに足を
尻には鼻をつけよう
はっきり言って ひどい
きっと気に入るさ
タダじゃおかない
有料なら？ 心配するな
それじゃ修正するぞ
最高だ　本当に飛べるなんて
君の操縦でね
昔の番組のキャラクターと
実生活の私は同じなのよ
そうだね
子供たちは？
最高だよ　主夫業も大変だが
最もやりがいのある仕事だ
ごめん　エージェントからだ
ボリナーリ　久しぶりだね
７年分の留守電を聞いた？
悪かったね
助手が代わったし
みんな休暇に出てた
君たちが話題だ
オファーも舞い込んでる
“小さなスターの
大きな発見〟
本の出版や続編の話もある
取り込み中だ　かけ直す
デール　優先順位を考えろ
人生で初めて
優先順位がはっきりした
友達はビジネスより大事だ
デール
見直した
電話を投げなくても
後悔してる
いい人生だった
何を言ってる
始めよう
犬の鼻をケツに
笑える　チップは幸せだ
警部も良心があるはずよ
ない
地平線に不吉な要塞が
鎮座している
難解な言葉にしびれる
ありがとう
排気口から侵入するのね
分かった　飛ばして
本当にやるのか？
もちろんだ
あなたはいつも判断を間違う
そうなんだ
レスキュー･レンジャーズ
出動
耳は取れた
チップ　待ってろ
おい　やめろ
それを直せ
助言をどうも
エリー
デール
大丈夫？ チップは？
機械の中よ
ここだ
チップ　無事か？
君が来るって信じてた
暗号を解いたのよ
当たり前だ
“光に願いを〟のガジェットは
私たちのように裏切られる
分かってたよ
間違ったな
タイ料理の話かと
止まれ　こいつを消すぞ
よせ
“システム異常〟
冷静に話しましょう
気持ちは分かる
期待を裏切られた
大きな夢があったのに
世界に傷つけられた
最後まで残った感情は
怒りと孤独感だけ
でも君は独りじゃない
僕たちもだ
本当だったんだ
ハリウッドで一番の
大根役者だ
おい　やめろ
何が…
どうなってる
ひどい目に遭った
大丈夫？
何とかね
デールは？
無事だ
ひどいにおいだ
ガラスか　もう降りる
パティが逃げる
任せて
破壊する
逃げろ
こっちだ
ムダだぞ
ここは？
くまのプーさん？
逃げろ
シマリスのスープにしてやる
これが海賊版のスタジオだ
海外じゃない
ペチャンガ
警部
もう終わりよ　投降して
どこなの？
おっと　ひょいっと
いくぞ
めまいが
危ない
そこをどきたまえ
田舎者どもめ
邪魔だ
邪魔するぞ
つかんで
“ようこそ〟
こっちだ
惜しい
よし
俺は…
顔についた
シリーパティーだな
とどめを刺す
ボヨン
エリー
君は警官に向いてない
言い残すことはない？
それじゃバイバイだ
パティ　あなたは繊細さん？
しまった　行き止まりだ
捕まえてやる
出てこい　逃がさないぞ
マズいよ
チップ　何か考えて
あれだ
第325回
あの時は成功した　殴って
今回は僕を殴れ
いいの？
こっちだ
この下で殴れ
よし　殴るぞ
毎週 よくやってたな
鳥は どこだ
“発信者不明〟
ハロルド　真夜中よ
出ないで
何度も言っただろ
これが仕事だ
ダメだ　もう１回
いくぞ
見つけた
遊んでる場合じゃない
殴って
何だか妙な展開だな
マズいよ
鳥だ　捕まえる
今のうちだ
もう少しだ
さらばだ　チップとデール
こちらＦＢＩ
包囲した
アグリー･ソニックだ
食らえ
デール　ジャンプだ
よし
やったぞ
やった
番組をやるって言っただろ
人間の歯め　舌をかんだ
僕たちは超賢いシマリスだ
僕たちに勝てると？
身のほど知らずだ
チップとデールの大作戦
レスキュー･レンジャーズ
チップとデール
危険があっても
彼らに任せれば
成功間違いない
どんな事件も解決だ
チップとデールの大作戦
レスキュー･レンジャーズ
やめろ！
伏せなさい
分かったよ
デール？
デール　やめろよ
その手は食わない
ドッキリだろ
二度も だまされないぞ
起きろ
デール
子供の時 学食で
初めて話した朝のことだけど
本当は休みたいと
ママに言ったんだ
友達がいなかったからね
あなたはいい子よ
リスクを避けることが
最大のリスクなの
きっと友達が見つかるわ
独りぼっちで怖くて
途方に暮れていた
君と同じだ
僕のほうが君を
必要としてたんだ
やあ
座っても？
君に脇役だと
感じさせてきたのは
僕が主役になるためだ
君が必要だった
君から“００デール〟の話を
聞いた時
話せばよかった
ひどいことをした
ごめんよ
本当？
デール
でもなんで…
捨てられなかった
めんこで鼻が潰れた
助かった
君は命の恩人だ
お互い様だ
待てよ　ここで海賊版を
撮影してるなら…
モンタリー
みんな落ち着いて
いた？
モンタリー
いないな
仲間たちよ
モンタリー
死んだかと
君たちは俺を見放さなかった
当たり前だ　友達だろ
それは何だ？
ダンボにされた
心配ない
いい医者を紹介するよ
ありがとう
あれって もしかして…
大きな耳だこと
ガジェット　ジッパー
夢みたいだ
レスキュー･レンジャーズが
勢ぞろいだ
本当に久しぶりだ
会えてうれしいよ
すばらしい再会だ
見てよ　やったわね
“証拠品〟
あなたを逮捕する
安っぽいガンビー
あとは任せる
大活躍だったね
ＦＢＩに欲しい
ありがたいけど
探偵社を始めるつもり
エリー　こっちだ
みんな　紹介する
友達のエリーだ
すべて彼女のおかげだよ
それに…
あなたたちの大ファンなの
よろしく
やあ
ごきげんよう
こんなに寄り道するとはな
チップ　ハグだ
涙腺が消されて泣けない
人間は間違える
許すのは神だ
あなたたちが夢中なのは
ナッツ？
それとも大騒動？
ずっと一緒に
笑ってみたかった
いつまで？
下手なジョークだと
笑いが長引く
チップ　僕たちは
正式に友達に戻った？
復活させるのも悪くない
“大作戦〟を復活させる？
そういう意味じゃない
でも脚本を見せて
やったね　ポップスターに
テーマ曲を歌ってもらう？
シリアスなバージョンで
みんなの期待を裏切る
そういうこと
“おかえり　モンタリー〟
“海賊版？
私立探偵エリー〟
“大人になった少年
半生を語る〟
“ファジーの戦い〟
“太ったくまのプーさん〟
“ゾウの子 ストゥピード〟
レスキュー･レンジャーズ
“おばさんマン〟
“「大作戦」が
大ヒット〟
“批評家は
しらけムード〟
“ＤＪヘルツォゲンアウラハ
チップとデール〟
“ファイトフェスト〟
“００デール〟
“レスキュー･
レンジャーズ〟
拍手をどうぞ
レスキュー･レンジャーズ
ダークウィングを出せ
みんな一緒に
日本版字幕　大塚 美左恵